סוף סוף open ai חוזרים למגרש וסם אלטמן
אמר שזה המוצר שהוא הכי אוהב שהם אי פעם
בנו אז יצא אפליקציה קודקס למק וזה לא עוד
סתם כלי שכותב קוד זה ממש מרכז פיקוד
לסוכני ai דמיינו שיש לכם צוות של מפתחים
אחד אתם אומרים לו תבנה לי אתר השני אתם
אומרים לו תבנה לי בקנד לשלישי תעשה לי
בדיקות כל אחד עובד במקביל בלי לדרוס אחד
את השני זה ממש מתחרה אשר לקלוט קוד
אנטיגרביטי הם גם הכניסו לבפנים משהו
שנקרא
אתם מגדירים כל מיני משימות כל מיני אוטומ
פטומציות והסוכנים עובדים ברקע ועושים את
זה. מיליון מפתחים השתמשו בחודש האחרון
בקודקס. השימוש הוכפל מאז דצמבר. אז כרגע
זה בחינם לכל המנועים, גם לפרי, גם לגו,
פשוט עם הגבלה יותר גבוהה. ומה אתם
אומרים? יצליחו להתחרות בכל הכלים האחרים.
אז אם אתם רוצים מדריך תגיבו לי ואני אעשה
על זה מדריך מקיף.